Uyan, Bohman.
Yeni anılarınla birlikte.
Playmaker geliyor.
Playmaker! Bu anı bekliyordum!
Çok uzun bir yol katettik!
Onları bugün yakalayacağız!
Bana tuhaf bir virüs vererek acı çektirdiler.
İntikam zamanı!
Tabii eğer gerçekten buradalarsa.
Buradalar!
Vay canına! Harika!
Ama burada hiçbir şey yok.
Windy bizi kandırdı mı?
Windy bir ihtimal olduğunu söylemişti.
Söz vermedi.
Doğru, ama...
Kahretsin, zaman kaybı oldu.
Orada bir şey mi var?
Hadi gidelim!
Tamam!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana. Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum. Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Burada kimse yok.
Ne?
Neler oluyor?
Playmaker!
Ne?
Bir tane daha!
Seni bekliyordum, Playmaker!
Bohman!
Ortaya çıktı!
Ama öncekinden farklı görünüyor.
Görünümünü mü değiştirdi?
Bohman, Kusanagi'nin kardeşinin bilinç verisini geri ver!
Peki.
Ama ben kazanırsam…
Beni alacaksın, değil mi?
Sana hiç ilgim yok.
Ne? Beni istemiyor musun?
İhtiyacım olan şey…
Maçımız bittiğinde öğreneceksin.
Patlamamın çoktan bittiğine inanamıyorum.
Bu…
Bir Usta Düello sahnesi.
Beni takip et, Playmaker!
Hadi düello yapalım!
Geçen sefer kaçıyordu, ama bu sefer gerçekten düello yapmak istiyor.
Ne kadar şüpheli.
Mutlaka bir planı vardır.
Ama başından beri bunu bekliyordum!
Bunu burada sonlandırıyorum!
Bu maçı kabul ediyorum!
Bugün, saygısız yüzünü umutsuzluğun rengine boyayacağım!
Ağabey!
Haru, orada kal.
Tamam, ağabey!
Pekala, Bohman'a verilen gücü gözlemleyeceğim.
İşte başlıyorum!
Göster kendini!
Düello!
İlk hamle benim.
Elimden Hydradrive Booster'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Onu elimden Özel Çağırabilirim, ne bende ne de sende
Ana Monster Bölgelerinde canavar olmadığında.
Ortaya çık! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu bir Hydradrive!
Link Çağırma!
Link 1 Burn Hydradrive!
Sahanda bir Ateş canavarın olduğunda, bu kart doğrudan sana saldırabilir.
İşte bu, Playmaker!
Bu sefer Ateş türünden!
Evet.
Eğer bizim Niteliğimizle uyuşuyorsa, onun canavarı doğrudan bize saldırabilir.
Önceki desteğiyle mi?
Tabii ki.
İlk hamleyi yapmayı seçtiğinde, farklı bir desteyle oynayacağını düşünmüştüm.
Neden?
Ah, anladım!
İlk hamleyi yaparsan saldıramazsın.
Bu yüzden ikinci olmak daha iyi, ne yaptığımızı görüp Niteliğimize uyum sağlayabilir.
Ama bunu zaten biliyor.
Yani bir planı var.
Ne planlıyor acaba?
Stratejimi çözmeye çalış!
Şimdi, Hydradrive Booster'ı çağırıyorum!
Yeniden belir! Gerçeği birleştiren devre!
Hydradrive Booster'ı Link İşaretine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Link 1 Coolant Hydradrive!
Bu alan, suçlarını yargılayıp ortaya çıkaracak bir yer olacak!
Benim suçlarım mı?
Elimden, Link Büyüsü "Judgment Arrows"ı aktive ediyorum!
İşte onun Link Büyüsü!
Bu karta bağlı Link Canavarı savaştığında, ATK'sı iki katına çıkar!
Demek o kartı oynadı.
Onun canavarlarının ATK'sı artık 2000!
İşte ana olay geliyor!
Belir! Gerçeği birleştiren devre!
Çağırma koşulu, iki Hydradrive Link Canavarı!
Burn ve Coolant Hydradrive'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Twin Hydradrive Knight!
Link 2 canavarı!
Vay! Bunu daha önce hiç görmemiştim!
Twin Hydradrive Knight Link Çağırıldığında...
...Niteliği, Link Malzemeleriyle aynı olabilir.
İki güç kılıcında birleşsin!
Twin Hydradrive Knight, Ateş ve Su Niteliği kazanıyor!
Ateş ve Su. İki nitelikli bir canavar.
İki kart yerleştiriyorum.
Playmaker, şunu bilmeni istiyorum:
Bu iki yerleştirilmiş kart, bu düellonun sonucunu belirleyecek!
Ama beni yenemezsin!
Çünkü düşüncelerini kendi düşüncelerim gibi biliyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Hadi bakalım, Playmaker!
Geçen seferki düellosu dağınıktı,
ama bu sefer hazırlıklı.
Hey, Playmaker.
Yerleştirdiği kartlar sorun çıkarabilir.
Hiç şüphesiz.
Biri kesinlikle Property Spray.
Onu kullanarak canavarımızın
Özelliğini değiştirebilir.
Yani o kartı çoktan yerleştirmiş.
Öyle olmasa bile, bizi
bundan korkutuyor.
Bunu gerçekten planlamış mıydı?
Bu öncekinden tamamen farklı!
Ama hepsi bu kadar değil.
Bir şeyler kesinlikle öncekinden farklı.
İçinde saklı bir şeyler…
Onu bu düelloda ortaya çıkaracağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden, Flame Bufferlo'yu çağırıyorum!
Ve elimden, Catche Eve L2'nin efekti!
Seviye 3 veya daha yüksek bir canavarımın
Seviyesini 2 düşürerek onu elimden Özel Çağırma yapabilirim.
Flame Bufferlo'yu Seviye 1'e düşürüp
Catche Eve L2'yi Özel Çağırıyorum!
Belir! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu, bir Seviye 1 canavar.
Link Çağırma!
Link 1 Linkuriboh!
Harekete geç, Linkuriboh!
Flame Bufferlo'nun efekti devreye giriyor!
Sahadan ayrıldığında, elimden bir Cyberse
canavarını atıp iki kart çekebilirim.
Sonra, Cyberse White Hat'ı
elimden Özel Çağırıyorum!
Aynı Türden en az iki canavar olduğunda
White Hat'ı Özel Çağırabilirim.
Belir! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları, iki Seviye 2
ve üzeri Cyberse canavarı!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Update Jammer!
Bir Rüzgar Özellikli canavar…
Ateş ve Su'dan kaçındı.
White Hat'ın mezardan efekti devreye giriyor!
Link Çağırma için kullanılıp
mezara gönderildiğinde...
...sahandeki tüm canavarların ATK'sı
bu tur sonuna kadar 1000 düşer!
Savaş! Update Jammer, Twin Hydradrive Knight'a saldırıyor!
Link Büyüsü, Judgment Arrows'ın efekti!
Bağlantı noktasındaki canavarın ATK'sını ikiye katlıyor!
Bu anlamsız!
Hadi onlara göster, Playmaker!
Daha değil.
Ciddi misin?
Update Jammer'ın efekti devreye giriyor!
Bir Cyberse savaştığında, diğer tüm efektler iptal edilir...
...ve savaş orijinal ATK ve DEF değerleriyle yapılır!
Yani Link Büyüsü'nün efekti iptal oldu!
Ama ATK'sı yükseldi.
Hadi, Update Jammer!
Update Jammer'ın efektiyle, savaşta canavarını yok ederse 1000 hasar alırsın!
Anladım! Böylece hasar daha fazla oluyor!
Şimdi, Linkuriboh doğrudan saldırıyor!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Judgment Arrows'ın efektini durdurmak için Update Jammer'ı kullandın.
Ama bir sonraki saldırımı durduramazsın.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Bu kart doğrudan saldırabilir!
Sürekli Tuzak, Property Spray'i aktif ediyorum!
Canavarımı feda ederek, ATK'sı kadar LP kazanıyorum.
Sonra senin canavarının Özelliği, feda edilen canavarınkiyle aynı oluyor
tur sonuna kadar.
Biliyordum! Özellik değiştiren bir kart!
Ama bunu bekliyordum!
Karşı Tuzak, Arrow Break'i aktif ediyorum!
Sahamda bir Link Canavar varsa, bir tuzak kartının aktivasyonunu iptal edip yok edebilirim!
Property Spray'i yok ediyorum!
Property Spray oynayacağını biliyordu!
Bunu yapacağını biliyordum.
Biliyor muydun? Karşı Tuzak'ımızı öngördün mü?
Ayrıca diğer yerleştirdiğim kartı da düşünüyorsun.
Ama Property Spray aktif olduğunda, Karşı Tuzak'ını kullanmaktan başka şansın yoktu.
Ama sana bu kartın sonucu belirleyeceğini söylemiştim.
Sürekli Tuzak, Hydradrive Cycle'ı aktif ediyorum!
Büyü veya tuzak kartım yok edildiğinde aktif edebilirim.
Vay be! Playmaker'ın öngörüsünü öngördü!
Kendi aptallığına pişman ol, Playmaker!
Sana Hydradrive Cycle'ın gücünü göstereceğim.
Ne yapacak şimdi?
Mezarlığımdaki bir Hydradrive Link Canavarı'nı desteye geri gönderiyorum...
...Link İşaretçilerinin sayısı kadar kart çekmek için.
İki kart çekmek için Twin Hydradrive Şövalyesi'ni geri gönderiyorum.
Sonra, ATK'sını 0'a düşürerek mezarlığımdan bir Hydradrive'ı Özel Çağırıyorum.
Diril, Burn Hydradrive!
Hydradrive Cycle'ın ek etkisi!
400 LP ödeyerek bir Hydradrive Token'ı Özel Çağırıyorum...
...Ateş, Rüzgar, Su veya Toprak Özelliği ile!
Bir Toprak Hydradrive Token'ı Özel Çağırıyorum!
Kart çekti ve Özel Çağırma yaptı!
Hatta Özelliği bile seçti.
Bu adil değil.
Property Spray ve Hydradrive Cycle ilk turda hazırlanmıştı.
Yani baştan bunu bekliyor muydu?
Avucunun içindeydim!
Planlarımı öngöremezsin.
İşte başlıyorum, Playmaker!
Artık benden kaçamazsın!
Ortaya çık! Gerçeği birleştiren devre!
Link İşaretçisine Hydradrive Token'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Link 1 Flow Hydradrive!
Yeniden ortaya çık! Gerçeği birleştiren devre!
Link İşaretçilerine Burn Hydradrive ve Flow Hydradrive'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Yeniden ortaya çık, Link 2 Twin Hydradrive Şövalyesi!
Twin Hydradrive Şövalyesi, kılıcında Ateş ve Rüzgar barındır!
Twin Hydradrive Şövalyesi'nin etkisi!
Sahadayken...
...bu kartla aynı Özelliğe sahip olan canavarlarının etkileri iptal edilir!
Update Jammer Rüzgar olduğu için etkileri iptal edildi!
Yüz ifadeni seviyorum, Playmaker.
Ama henüz gerçek bir umutsuzluk ifadesi değil!
Seni daha fazla baskılayacağım!
Savaş! Twin Hydradrive Şövalyesi, Update Jammer'a saldırıyor!
Bu kötü oldu!
Link Büyüsü ile ATK'sını ikiye katlayacak!
Linkuriboh'un etkisi devreye giriyor!
Linkuriboh'u feda ederek canavarının ATK'sını 0'a düşürüyorum!
Bu anlamsız. Break Hydradrive'ı atarak etkisini aktif ediyorum!
Linkuriboh’un etkisini iptal ediyor
ve sana 800 hasar veriyor!
Ne?
Harika! Playmaker’ın stratejisini
yine durdurdu!
Linkuriboh, seni asla unutmayacağım!
Link Büyüsü, Judgment Arrows’ın etkisi!
Bu karta bağlı Link Monster savaştığında,
ATK’si ikiye katlanır!
3600 ATK?
Bu kötü, Playmaker!
Hiçbir şey yapamaz mısın?
Defol, Playmaker!
İyi misin, Playmaker?
Onda ne var böyle?
Nasıl bu kadar hızlı güçlenebiliyor?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Acınası görünüyorsun, sana yakışıyor.
Düelloya devam et ve sonuna kadar savaş!
Sen bir hiçsin, sahte!
Sahte mi?
Neden bahsediyor?
Düşüncelerini sanki benimmiş gibi biliyorum.
Beni yenmenin hiçbir yolu yok.
Çünkü ben senim, sen de ben!
Ne demek istiyorsun?
Bohman, sen kimsin?
Ben on yıl önceki Kayıp Vaka’nın
bir kurbanıyım.
Ne?
Olay sırasında Spectre gibi ayrı bir
odada mıydı?
Dark Ignis’ten bahsediyorum.
Senin bile bilmediğin bir gerçek.
Playmaker, Kayıp Vaka’nın bir
kurbanı olduğunu söylemiştin.
Ama bu gerçekten doğru mu?
Ne demek istiyorsun?
Söyledim ya. Ben senim, sen de ben.
On yıl önce kaçırılıp kilitlendiğini söylemiştin.
Ve seni gözlemleyerek o Ignis yaratıldı.
O dönemdeki verilerin, hislerin, düşüncelerin,
deneyimlerin, her şeyin yedeklendi.
O yedek, dijital olarak yaratılmış
başka bir sendi.
Ne demek istiyorsun?
Ama bir kaza yüzünden, o yedek…
Olamaz… Bu doğru değil!
Gerçeğiyle yer değiştirdim.
Ne?
Olamaz! Ciddi misin?
Yani, asıl benim.
Ve sen de sahte yedek olansın, Playmaker!
Bu doğru olamaz!
İşte bu yüzden düşüncelerini
ve nasıl düello yaptığını biliyorum!
Dijital dünyada hapsolmuş ben,
bu fırsatı bekliyordum!
Sahteyi yenip bedenimi geri
alacağım gün geldi!
Bu düelloda seni yeneceğim!
Ve sen olacağım!
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Arkada kalan anılar  Silinen anılar
PAROLA neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağsın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrar eden "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Şuradaki de kim?
Bu güçsüz soru boş yere yankılandı.
Bedeninin çalınması,
iyileşmeyen bir yalnızlık bıraktı.
Uzun süredir beslediği nefretini özgür bırakmak için,
Bohman'ın öfkesi patladı.
Tek bir şey söyleyeceğim:
Bu düelloyu kim kazanırsa haklı o.
Yu-Gi-Oh! VRAINS yeni bölümde:
Ruh Replikası
VRAINS'e doğru!